好的，这是另一个，我们将在其中观看所有这些素材
一两分钟，迈克·本顿教授最近遇到了遗骸
保存得很好的恐龙的羽毛和
骨头令人难以置信地化石了，那些羽毛可以告诉我们
距今1.25亿年前的恐龙又回来了，说十年前
您甚至可以想象您将能够分辨出什么颜色
恐龙本来不是我的意思是我在思考我和其他所有人的时间
会说这是我们永远不会知道的事情之一
扫描电子显微镜可能会找到有关色素沉着的线索
这些古老的化石羽毛，如果我们看看这个，
高倍率是所有这些香肠形状的9,000倍
mulana somes，在活着的羽毛中，将充满化学物质
实际上赋予颜色的黑色素和这些香肠状的黑色素是
一种特定类型的黑色素的确定指标，它可以为您提供
黑色或深棕色，因此在某些情况下，视场为
完全塞满了一个香肠形的，所以我们知道这一定有
如果空间更松散，则呈黑色，我们会知道这是一个
颜色较浅，可能是深棕色，甚至是灰色，所以您认为
是否能够很好地确定黑色颜料的存在
令人高兴的是，还有另一种黑色素产生姜
颜色等等，它被包装成不同形状的Mallanna，所以不是这个
一种雪茄形或香肠形，但球形的小球
将其关闭即可获得真空，该真空是从不同的化石中获取的样本
展示了这种生姜色素的结构看起来像什么
这是完全不同的，因为他们采取了甜瓜球
挖出许多小的球形凹陷，说出什么颜色
这些Mallanna场景会不会肯定是生姜，如果您
看看哺乳动物或人类的一根姜黄色的头发，这就是你
还可以比较一下您的恐龙羽毛和它相对容易
有关活鸟羽毛的已知信息，以便进行比较
要知道您在看什么颜色，我们可以将标本放在一个
另一个是现代的
化石发现的差异根本没有差异，地球上谁会拥有
认为恐龙有点像鸟，但是我们知道你很亲切
在骨骼中证明，现在，如果您喜欢证明，我们将解剖
羽毛